Сколько будет два плюс два умноженное на два?;6
Бревно нужно распилить на 10 частей. Сколько распилов нужно сделать?;9
На двух руках 10 пальцев. Сколько пальцев на 5 руках?;25
Укол делают каждые полчаса. Сколько нужно минут, чтобы сделать три укола?;60
Пять свечей горело, две потухли. Сколько свечей осталось?;2
Какая цифра становится на треть больше, если ее поставить вверх ногами?;6
Было в одной семье два отца и два сына. Сколько это человек?;3
Жили-были пять сыновей, и у каждого из них была сестра. Посчитайте, сколько же детей в семье?;6
Одно яйцо варится 4 минуты, сколько времени нужно варить шесть яиц?;4
Часы с боем отбивают 1 удар за 1 секунду. За какое время они отобьют 12 часов?;11